## Hi there 👋, приятно познакомиться, я - Евгений!
Желаемая должность:  **Аналитик данных**

**Опыт работы — (август 2024 — по настоящее время). Проектный опыт: Аналитик данных**

Реализовано 10 аналитических проектов, используя SQL, Python (посредством Jupyter Notebook), DataLens, в том числе:

•	Анализ рынка недвижимости в Санкт-Петербурге и Ленобласти —определены типичные квартиры и параметры, влияющие на их стоимость (использованы инструменты SQL, DataLens);

•	Данные по конференции TED –детализированы страны и конференции, в том числе по количеству просмотров, наиболее популярным выступающим (использованы инструменты SQL, DataLens);

•	Исследовательский анализ рынка общественного питания Москвы (в разрезе категорий заведений, районов, рейтинга заведений в зависимости от района, округа, определен средний чек, подготовлены итоговые выводы и рекомендации), выполнен на языке Python (библиотеки - pandas, numpy, matplotlib.pyplot, seaborn, scipy.stats phik) в Jupyter Notebook;

•	A/B тестирование для интернет-магазина с целью улучшения интерфейса сайта (выполнен на языке Python (библиотеки - pandas, matplotlib.pyplot, statsmodels.stats, math)в Jupyter Notebook);

•	Расчет ключевых бизнес-метрик за период  — визуализированы общее количество заказов по региону, средняя стоимость, количество заказов, структура выручки по типу мероприятия, типу устройства; топ сегменты по суммарной выручке (по регионам, событиям, площадкам), использованы инструменты SQL, DataLens;

•	Рассчитаны метрики сервиса доставки еды (дашборд с анализом активности пользователей DAU (а также - CR, RR, LTV), эффективности конверсии в заказы, вклад популярных ресторанов и блюд в общую выручку), использованы инструменты SQL, DataLens;

**Опыт работы — 23 года	(октябрь 2002 — Август 2025)** : этап карьеры в правоохранительной и судебной отраслях, в настоящее время - пенсионер.
Должность – руководитель структурного подразделения.
В ходе указанной деятельности реализовывались аналитические блоки задач, выполненные в Exel.

**Образование** – высшее:
1.	Кузбасский государственный технический университет имени Т.Ф. Горбачева, год окончания – 2002, форма обучения – очная, специальность – «Промышленное и гражданское строительство», специализация   «Исследования и проектирование зданий и сооружений», квалификация – инженер;

2.	Кемеровский государственный университет, год окончания – 2023, форма обучения   заочная, специальность – «Судебная и прокурорская деятельность», квалификация – юрист.

**Курсы:**
Образовательные технологии Яндекса, профессиональная переподготовка по программе «Аналитик данных», квалификация – аналитик данных. 2025 год.

**Навыки:**
SQL (группировка, фильтрация, CTE и др.), DataLens, Google Sheets, MS Office Exel, Jupyter Notebook, Python (pandas, numpy, matplotlib, scipy, seaborn, statsmodels.stats, math).

**Обо мне:**
Увлекают IT-технологии, интересные задачи «для пользы дела», готов учиться. Нравятся «заряженные» коллективы, нацеленные на результат, где каждый помогает друг другу на деле. В свою очередь я и сам всегда готов прийти на помощь.
Чуть менее года занимаюсь аналитикой данных. Нравится анализировать массивы данных, находить закономерности, строить графики и вырабатывать выводы на основе полученных данных, визуализировать результаты анализа, формировать предложения по улучшению деятельности.
Ищу работу, наполненную смыслом и направленную на планируемый, конечный результат, который улучшит показатели компании.
Формат работы – желательно удалённый или гибридный, рассмотрю офисный вариант, если есть представительства в городе, а также время работы по часовому поясу работодателя. Официальное трудоустройство желательно, но возможно оформление и в качестве самозанятого (не ИП).

**Адрес электронной почты:** uBreHu412@yandex.ru

**Телеграмм:** https://t.me/EBreHuuCAHbI4

**Гражданство:** Российская Федерация

**Проживание:** Кемеровская область (+4ч к МСК)


<!--
**ubrehu412-del/ubrehu412-del** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
